0;Fremder;Wir sind Ausländern nicht gewohnt in unserem abgeschiedenen Dorf.
4*64;Bekanntes Gesicht;Bis jetzt, hast du keinen schwerwiegenden Verstoß begonnen.
16*64;Regelmäßiger Besucher;Namaste, $name! Gibt es was Neues?
64*64;Lieblingshändler;Wilkommen zurück, $name. Hast du was zum Handeln mitgebracht?
2*64*64;Freund des Dorfes;$name-ji, wir alle betrachten dich als einen wahren Freund hier.
8*64*64;Einer von uns;Ich hätte niemals gedacht das in diesem Dorf ein Ausländer jemals akzeptiert werden würde, doch du $name-ji, du bist jetzt einer von uns!
-64;Störenfried;Wir mögen keine Ausländer hier, vor allem nicht solche wie dich.
-4*64;Außenseiter;Wer auch immer dich aufgezogen hat hat schlechte Arbeit geleistet. Wir hoffen dass du bald gehst.
-16*64;Feind;Ich bete jeden Morgen zu den Göttern, dass ich dein Gesicht hoffentlich niemals wieder sehen muss.

