Millénaire Gebäude

Festung. Diese kleine Festung aus Holz ersetzt das Rathaus in einem militärischen Dorf. Ein Ritter und seine Dame leben dort. Mit ausreichenden Steinen zur verfügung verwandeln die Dorfbewohner es zu einer mächtigen Festung.

Abbaye : Kloster. Heilige Dörfer sind Dörfer des lernens und der Hingabe, in der ein Mönch unermüdlich Manuskripte produziert die er ordentlich in einem Bücherregal lagert. Vor allem bezahlen dort die örtlichen Bauern ihren Anteil - im guten und der freien Arbeit der heiligen Kirche. Sie bekommen alles im Himmel wieder zurück!

Manoir : Herrenhaus. In der Mitte des agrarischen Dorfes steht das Herrenhaus eines Seneschalls, der sicher stellt das die Bauern ihren Anteil zum König sowie auch ihm zahlen.

Hall de la Guilde : Gildenhaus. Ein Beweis der Fähigkeiten der Arbeiter die es erbauten. Das Gildenhaus dient als Hauptquartier für die lokalen Handwerker unter der Aufsicht des Gildenmeister.

Archives du village : Gemeindearchiv. Hat ein Schild für jeden Einwohner, das Informationen über deren Beruf sowie Familien ausgibt.

Armurerie : Waffenlager. Wenn es von einem Schmied bewohnt wird, dient es als Werkstatt für Rüstungen und Schwertern.

Boulangerie : Bäckerrei. Wird von Dorfbewohnerinen benutzt um Brot von geerntetem Weizen der Bauern zu machen. Wichtiges Gebäude, denn die Brotverfügbarkeit beschleunigt die Wachstumsgeschwindigkeit der Kinder.

Elevage Bovin : Rinderfarm. Kühe werden hier aufgezogen, um Leder und Mist zu gewinnen.

Elevage Porcin : Schweinefarm. Hier werden massig Schweine aufgezogen um Schweinekoteletts und Blutwurst herzustellen.

Elevage Ovin : Schaffarm. Aufgezogene Schafe liefern hier Wolle. Ein kleines eingezäuntes Feld beinhaltet Hühner, die Eier und Federn bieten.

Chapelle / Eglise : Kapelle / Kirche. Die Kapelle, die später zu einer Kirche erweitert wird, wird von Einwohnern besucht die denken sie müssten beten.

Ferme : Bauernhof. Eine Weizenfarm, in der Bauern Weizen produzieren das in der Bäckerrei genutzt wird.

Forge :  Schmiede. Wenn es von einem Schmied bewohnt wird, dient sie als Werkstatt für Normannische Werkzeuge die von den Dorfbewohnern genutzt, oder dem Spieler verkauft wird.

Maison du garde : Wachhaus. Wird von einer Wache und seiner Frau bewohnt.

Hutte du bûcheron : Holzfällerhütte. Wird von einem Holzfäller und seiner Frau bewohnt.

Prestitère : Pfarrhaus. Wird von einem Priester bewohnt.

Carrière : Steinbruch. Wird von einem Bergarbeiter und seiner Frau bewohnt, außerdem gräbt er von hier unendlich viel an Stein und Sand aus.

Maison du charpentier : Schreinerrei. Wird von einem Schreiner und seiner Frau bewohnt.

Taverne : Kneipe. Dorfbewohnerinnen gehen zur Kneipe um Apfelwein herzustellen, und später wenn der Destillierkolben installiert wurde, Calva. Dorfbewohner kommen hierher um zu trinken.

Auberge : Herberge. Händler besetzten es während sie Waren vom Dorf sammeln. Falls es leer ist, könnte ein männlicher Teenager ein Händler werden.

Relais : Gasthaus. Kleiner als die Herberge, in diesem Ort kann ein Händler ruhen, jedoch wird kein Teenager einziehen.

Marché : Markt. Jeder anständige Einwohner wird sich eventuell einen Platz wünschen in der Ausländische Händler kommen um ihre exotischen Waren zu verkaufen.

Tour de guet : Wachturm.  Ein Ausblickspunkt der von Wachen beim patrouillieren benutzt wird.

Fontaine / Grande Fontaine. Brunnen / Großer Brunnen : dient zur Dekoration.