Millénaire Items

Denier. Mittelalterliche Währung die von den Dorfbewohnern genutzt wird. Taucht in drei verschiedenen Werten auf: Normal, Silber im Wert von 64 Normalen, und Gold im Wert von 64 Silber.

Pomme à cidre : Apfelmost. Dieser ungenießbare Apfel wird von Holzfällern aufgesammelt um daraus Apfelwein und Calva herzustellen.

Cidre :  Apfelwein. Wird von den Einwohnern aus Apfelmost hergestellt. Dieses erfrischende Getränk heilt zwei Herzen und kann drei mal benutzt werden.

Calva. Auch als Calvados bekannt. Ein Apfelbranntwein aus der Normandie, der zwei Herzen heilt und bis zu zehn mal benutzt werden kann. Er wird aus Apfelwein in der Kneipe hergestellt. Außerhalb von Millénaire wird es empfohlen ihn in kleiner Dosis zu sich zu nehmen: er variiert zwischen 40 und 45 Prozent.

Kaldaunen. Diese beühmte Normannische Speise ist genau das richtige nach einer langen und harten Arbeit draußen in der Kälte, oder nach einer schlechten Runde Minecraft. Sie heilt fünf Herzen und kann bis zu drei mal benutzt werden. Die meisten Nicht-Normannen genießen sie, bevor man die Möglichkeit hat ihnen zu erzählen woraus sie gemacht wird. Du wurdest gewarnt.

Blutwurst. Fast so gut wie Kaldaunen, Blutwurst heilt bis zu drei Herzen und kann drei mal benutzt werden. Sowie sein Cousin, der englische schwarze Pudding, tendiert sie dazu von Leuten genossen zu werden die nicht wissen wie sie hergestellt wurde.

Normannische Schaufel. Diese hochwertige normannische Schaufel ist haltbar wie eine aus Eisen, aber so schnell wie eine aus Gold. Erste Wahl für ernste Gräber, verfügbar beim Schmied um der Ecke!

Normannische Picke. Diese Picke pickt so schnell wie eine aus Gold und ist haltbar wie eine aus Eisen. Perfekt für lange Bergbauexpeditionen! Sei achtsam, sie kann kein Obsidian abbauen.

Normanische Axt. So schnell wie eine aus Gold, und haltbar wie eine aus Eisen. Sie fällt wirklich gut, vor allem in den Händen eines verärgerten Holzfällers.

Normanische Hacke. Prinzipiell gleich gut wie eine aus Diamant, sieht nur cooler aus.

Normanische Rüstung. Die Normannischen Rüstungssetteile geben dir ein Plus von 50% des Schutzes einer Diamantrüstung und lassen dich auch deutlich gefährlicher aussehen.

Normannisches Breitschwert. Teuer, sehr teuer, doch jeder Denier zahlt sich aus wenn man einem gefährlichen Feind gegenüber steht.

Holzrahmen. Dieses Baumaterial enthält Balken aus schwarzem Holz von schwarzen Bäumen das ein stück Erde oder ungekochtem Ziegel umgibt. Es wird vom Schreiner hergestellt um die Gebäude damit auszustatten oder dem Spieler zu verkaufen.

Normannische Wandteppiche. Handgemacht von der Festungsfrau persönlich, diese epischen Wandteppiche dekorieren die meisten blanken Hallen. Das Design wurden von den Bayeuxteppichen übernommen, der größte eine massiven 15:3 Darstellung von Williams Flotte die gegen England segelt.

Amulette d'Yggrasil : Amulett von Yggrasil. Eingraviert mit Yggrasil, dem Weltbaum der nordischen Mythology welcher mit den Wurzeln die Unterseite der Welt erreicht und dessen Äste den Himmel berühren. Dieses Amulett zeigt dir, wie hoch oder tief du gerade bist.

Amulette du Corbeau : Amulett des Raben. Normannische Priester mögen loyal zur Kirche und zum Papst im weit entfernten Rom sein, doch sie haben die antiken Traditionen der Wikinger nicht vergessen...  Dieses Amulett wurde Odin gewidmet und warnt dich vor bevorstehenden Gefahren indem es blutrot wird falls sich eine unatürliche Kreatur in der nähe befindet. Sehr nützlich wenn man sie vermeiden oder loswerden will.

Amulette des Nains : Amulett der Zwerge. Geschmiedet in der Form von Thor's Hammer und von Wikingern an die normannische Küste gebracht, führt dich das Zwergenamulett zu den Reichtümern der Erde.

Amulette de Sköll et Rati : Amulett von Sköll und Rati. Es bezieht seine Kraft von Sköll und Rati, den großartigen Wölfen die die Sonne und den Mond jagten. Dieses Amulett ermöglicht es dem Träger den Tag zur Nacht oder die Nacht zum Tage zu verwandeln. Doch sei gewarnt: seine Kraft ist nicht unerschöpflich.

Villageois normands : Normannische Dorfbewohner. Ein Pergament, das verschiedene Typen von Dorfbewohnern skizziert die dich umbringen falls du sie anfässt.

Bâtiments normands : Normannische Gebäude. Eine Beschreibung der verschiedenen Gebäudearten.

Objets normands : Normannische Gegenstände. Solltest du wissen.

Parchemin complet : Vollständiges Pergament. Der Inhalt der vorherigen dreien, in einer einfachen Schriftrolle für das einfachere tragen.