Описание предметов

Динар. Основная торговая валюта деревень. Существует в трех видах бронзовый, серебряный (64 бронзовых), золотой (64 серебряных).

Яблочный сидр. Ингредиент. Яблоки собранные дровосеком. Используются для производства сидра и коньяка.

Сидр. Напиток, изготовленный жителями, восстанавливает 2 сердца, и может быть использован 3 раза.

Коньяк. Напиток, который восстанавливает 2 сердца, и может быть использован 10 раз. Изготавливается в таверне.

Отбивная. Это знаменитое блюдо Норманнов полезно при работе на холоде, или неудачном падении с высоты. Она восстанавливает 5 сердец, и может быть использовано 3 раза.

Кровяная колбаса. Почти также хороша как и отбивная. Восстанавливает 3 сердца, и может быть использован 3 раза. Как правило, нравиться людям, которые не знают из чего она сделана.

Норманнская лопата. Эта лопата прочна как железная и эффективна наравне с золотой. Отличный инструмент для любителей рыть землю.

Норманнская кирка. Имеет те же характеристики, что и лопата. Отлично подходит для добычи ресурсов. Внимание, не может добыть обсидиан.

Норманнская топор. Также эффективен и прочен, как и кирка. Страшный инструмент в руках настоящего дровосека.

Норманнская мотыга. Почти, как и ее алмазный аналог, но выглядит гораздо лучше.

Норманнская броня. Дает на 50% больше защиты, чем ее алмазный аналог, и придает вид война, а не театрального актера.

Норманнский палаш. Дорогой, очень дорогой, но он стоит своих денег, когда вы сражаетесь с серьезным врагом.

Каркас. Состоит из земли или кирпича, окруженного балками темной древесины. Изготавливается плотником для продажи игроку.

Гобелен. Изготавливается Леди в форте. Массивное (15х3) украшение на стену, с сюжетами флота Вильяма, плывущими на завоевание Англии.

Амулет Yggrasil. Этот амулет всегда поможет вам узнать как высоко или глубоко вы забрались.

Амулет Raven. Этот амулет предупредит вас о приближающемся монстре подменяя свой цвет на красный. Полезен чтобы избегать их, или наоборот для охоты.

Амулет Dwarves. Амулет будет указывать на богатства земли.

Амулет Rati. Этот амулет обладает большой силой, он поможет вам изменять время суток, ночь на день, и день на ночь. Но будьте осторожны он не бесконечен.

Описание жителей. Свиток, содержащий информацию о жителях деревень.

Описание зданий. Свиток, содержащий информацию о постройках деревень.

Описание предметов. Свиток, содержащий информацию о предметах деревень.

Полное описание. Включает в себя все 3 свитка описания вместе.
